# Roadmap toolkit (lange termijn)
- Frequentist calculator: Integratie CUPED (Controlled experiment Using Pre-Experiment Data) variantiereductiemethode in frequentist calculator
  - DONE!
- Bayesian calculator: Bayesiaanse calculator multi-arm maken (kansberekening, bar chart, business case)
  - DONE!
- mSPRT app: mixture Sequential Probability Ratio Test kaders vaststellen (of user laten bepalen) en in Colaboratory operationeel maken voor dagelijkse runs (Maarten Kaaij voor meer info vragen)
  - DONE!
- Continuous: Winsorizing (capping) mogelijkheden onderzoeken i.p.v. huidige outlier-removal oplossing voor variantiereductie om geen bias te introduceren
  - DONE!

2024
- Groeperen van statstieken waarop een conclusie wordt genomen (p-value, power, uplift, kans op meer conversie)
  - Toepassen op: frequentist calculator, bayesian calculator
  - DONE!
- Business case 'vaste' projectieperiode gebruiken zodat deze niet hoeft worden ingevuld.
  - DONE!

Beperkingen Streamlit:
- Geen session storage voor ingevulde waarden
  - DONE!
- Geen 100% uptime: app moet na 3 dagen inactiviteit opnieuw worden geactiveerd door de gebruiker
  - Alternatief is betaalde versie
